# Установка сборки используя приложение Modrinth
#### 📝 Установка практически идентична с таковой через CurseForge. И вам так же нужна лицензия
#### :warning: В событиях текущих времён, вам возможно пригодится включить или отключить впн для процесса установки сборок
### Способ 1: Установка скачиванием через приложение
1. Скачиваем [приложение](https://modrinth.com/) 
2. Логинимся
3. Нажимаем на значок компаса слева
4. Ищем нужную сборку
5. Скачиваем, играем!
### Способ 2: Установка через кастомные файлы

1. Окрываем библиотеку
2. Создаем новую инстанцию
3. Пишем имя, выбираем лоадер и версию, возможно еще ставим свою иконку
4. Ждём пока скачается
5. Нажимаем правым кликом, открываем папку
6. Кидаем туда файлы сборки
7. Играем!
### Способ 3: Установка через файл .mrpack
1. Качаем нужную нам сборку в нужном формате .mrpack
2. При создании сборки, выбираем способ через файл
3. Выбираем сам файл
4. Сборка качается
5. Играем!
### Способ 4: Иморт с других лаунчеров
⚠️Поддерживается импорт с: MultiMC, GDLauncher, ATLauncher, CurseForge, Prism
1. При создании сборки выбираем импорт
2. Импортируем из другого лаунчера
3. Играем!



